別再騙自己: 把日子過得更清醒的101個提示
納瓦爾寶典: 從白手起家到財務自由, 矽谷傳奇創投家的投資哲學與人生智慧 (附限量納瓦爾最新智慧語錄拉頁)
日花閃爍: 台語的美麗詞彙&一百首詩
惡靈剋星 6 (首刷限定版)
在小山和小山之間: 故事大爆炸年度首獎之作
99%的人輸在不會表達: 話說對了, 事就成了。公司裡該怎麼說話? 麻煩就沒了。
鏈鋸人 22 (首刷限定版)
Rewire-神經可塑性: 用神經科學突破行為模式迴圈, 終結焦慮、恐慌和憂鬱, 實現最佳的心理健康
全新! 新制多益TOEIC單字大全: 備考多益唯一推薦權威單字書! 不論題型如何變化, 內容持續更新, 常考字彙表達完全掌握, 準確度最高! (附QR碼)
刪掉容易, 忘掉很難
紀律長贏: 揭開清大校務基金操盤人風險控管與穩定獲利的策略
這僅有一次的人生, 一定要讀蘇東坡: 不管你遇到了什麼, 一句蘇東坡就能療癒。
納瓦爾寶典: 從白手起家到財務自由, 矽谷傳奇創投家的投資哲學與人生智慧
原子習慣: 細微改變帶來巨大成就的實證法則
擁有過 就好: 告別青春的最後一封情書 (限量親簽版)
世界盡頭的咖啡館: 這一生, 我為何而存在?
王思迅人生講座套書: 易經白話講座+金剛經白話講座 (2冊合售)
蛤蟆先生去看心理師 (附蛤蟆先生勇氣藏書卡組)
少年臺灣史 (2019年增訂版)
擁有過 就好: 告別青春的最後一封情書
海邊的房間
從破產人生逆襲到財務自由: 你一定要懂的財商真相, 36個翻轉心法把人生找回來
窮查理的普通常識: 巴菲特50年智慧合夥人查理．蒙格的人生哲學 (紀念典藏版)
SPY X FAMILY間諜家家酒 16 (首刷限定版)
國插週報大全 全五冊終極盒裝套書: 家事×職場×生活×怪事×感情 (典藏版/超值贈我真的要興奮死了鑰匙圈+國插週報紀念報紙/5冊合售)
勇敢告別的人, 生活會獎勵一場新的開始
請解開故事謎底 5
請解開故事謎底 5 (2026珍愛特裝組)
金剛經白話講座: 放下的人生修行
喔! 原來我們都痛裡學會了愛
惡靈剋星 5 (首刷限定版)
最新! 新制TOEIC多益閱讀題庫解析: 最新收錄精準10回模擬試題! 每月進場實測分析、完整傳授答題技巧, 黃金證書手到擒來! (附單字音檔下載QRCode/2冊合售)
我可能錯了: 森林智者的最後一堂人生課
學校不會教的人生課: 怡慧老師的實踐成長學 (誠品獨家書衣親簽版)
寫進時間的故事 (限量親簽版/附首刷寫時明信片/隨機出貨)
葬送的芙莉蓮 15
持續買進: 資料科學家的投資終極解答, 存錢及致富的實證方法
看穿內心情緒的行為暗示心理學: 頂尖心理學家證實, 99%人能看透的50招讀心術
把日子慢慢變好
職安一點通: 職業安全衛生管理乙級檢定完勝攻略 (2026版/2冊合售)
戀愛吧, 假面天使! 5 (首刷限定版)
張忠謀自傳全集 上下冊 (2冊合售)
特殊傳說 III 11 (2026珍愛特裝組)
十月堂舊書事 2
臺灣歷史圖說
SAKAMOTO DAYS坂本日常 24 (首刷限定版)
財富自由心理學: 療癒金錢焦慮, 修練致富心態 (附限量三步驟財富自由實戰計畫)
世界上最神奇的24堂課: 全世界唯一一本, 因為揭露致富秘訣而被查禁的書!
底層邏輯: 看清這個世界的底牌
被討厭的勇氣: 自我啟發之父阿德勒的教導
讓上司挺你、朋友懂你, 跟誰都能聊不停的回話技術: 談判、責罵、提案、請託, 40個讓人欲罷不能、拍手叫好的臨場說話術
主角模式: 從我得這樣到我可以選擇, 影響7500萬人的成長祕密
最新! 新制多益TOEIC聽力題庫解析: 最新收錄精準10回模擬試題!完整反映命題趨勢、大幅提升應考能力, 黃金證書手到擒來! (附2MP3/模擬試題/單題分割/單字記憶3種版本/QRCode)
長期買進: 財金教授周冠男的42堂自制力投資課
財商: 不費力才會贏 (作者親簽版)
富爸爸, 窮爸爸 (25週年紀念版)
地。關於地球的運動 1-8 (豪華盒裝版/8冊合售)
特殊傳說 III 11
非暴力溝通: 愛的語言 (全新修訂版)
冠軍之路: 2024世界棒球12強賽感動全紀錄聯名電影書 (附首刷熱血應援透卡組)
排球少年!! REMIX版 2 (首刷附錄版)
絕叫: 日本推理四大獎、現象級小說經典復活!
人間失格 (典藏版)
人際關係的思維槓桿: 打造深刻連結的26個支點
在小山和小山之間: 故事大爆炸年度首獎之作 (限量作者親簽版)
SAKAMOTO DAYS坂本日常 23 (首刷限定版)
日本語GOGOGO 1 (增訂版)
小鳥與理夢人: 本屋大賞作家小川糸全新挑戰, 猶如護身符般的感淚之作! (限量作者親簽版)
摘柿記
人生只有兩件事, 關你屁事和關我屁事 (暢銷典藏改版)
惡靈剋星 2 (首刷限定版)
進烤箱的好日子
致富心態: 關於財富、貪婪與幸福的20堂理財課 (全球暢銷千萬增訂版)
簡明台灣人四百年史 (圖文精華版)
做自己的太陽, 去看你想看的星星和月亮
葬送的芙莉蓮公式漫迷手冊 (全)
長女病: 我們不是天生愛扛責任, 台灣跨世代女兒的故事
傲慢與偏見 (200週年紀念版)
活用技術分析寶典: 飆股上校朱家泓40年實戰精華, 從K線、均線到交易高手的養成祕笈 上、下冊 (2冊合售)
轉型正義之路: 島嶼的過去與未來 (2022年增訂版)
我在意的對象並不是男人 3
葬送的芙莉蓮 13
解答之書: 專屬於你的人生答案
小書痴的下剋上Fanbook 9: 為了成為圖書管理員不擇手段!
惡靈剋星 4 (首刷限定版)
抄寫英語的奇蹟: 1天10分鐘, 英語和人生都起飛
小書痴的下剋上: 為了成為圖書管理員不擇手段! 短篇集 III
SPY X FAMILY間諜家家酒 16
難以承受的悸動是戀愛嗎? 3 (首刷限定版)
活出你的本來面目: 獻給現代人的榮格心靈指南
自學日語: 看完這本就能說! 專為華人設計的日語教材, 50音+筆順+單字+文法+會話一次學會! (附QR碼線上音檔/真人發音教學影片)
葬送的芙莉蓮 9
葬送的芙莉蓮 1
區判: 品味與美學的知識漫畫
國寶 上下 (2冊合售)
別對每件事都有反應: 淡泊一點也無妨, 活出快意人生的99個禪練習! (限量暢銷特典版)
葬送的芙莉蓮 2
易學易用黃帝內經: 中醫師反覆研讀的寶典, 如今一般人也能實踐 12條經絡、365個穴位白話詳解, 經之所過, 病之所治
葬送的芙莉蓮 10
日本語GOGOGO 1 練習帳 (增訂版)
